Repository: figma/dynamic-universal-app
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr

# errorDialog.title
source: %1$@ Automatic Installation Failed
ja: %1$@の自動インストールに失敗しました
ko_kr: %1$@ 자동 설치 실패

# errorDialog.downloadManuallyMessage
source: Download %1$@ manually to continue.
ja: 続行するには%1$@を手動でダウンロードしてください。
ko_kr: 계속하려면 %1$@을(를) 수동으로 다운로드하십시오.

# errorDialog.contactSupportMessage
source: You may also contact %1$@ support with this error information:
ja: このエラー情報について%1$@サポートまでご連絡いただくことも可能です:
ko_kr: 이 오류 정보를 사용하여 %1$@ 지원팀에 문의할 수도 있습니다.

# errorDialog.downloadManuallyButton
source: Download manually
ja: 手動でダウンロードする
ko_kr: 수동으로 다운로드

# moveToApplicationsDialog.title
source: Move to Applications Folder
ja: [アプリケーション]フォルダに移動する
ko_kr: 애플리케이션 폴더로 이동

# moveToApplicationsDialog.message
source: Please move the %1$@ app into the Applications folder and try again. If the app is already in the Applications folder, drag it into some other folder and then back into Applications.
ja: %1$@アプリを[アプリケーション]フォルダに移動してからもう一度お試しください。 アプリが既に[アプリケーション]フォルダにある場合は、アプリをドラックして他のフォルダにいったん移動した後、[アプリケーション]に戻してください。
ko_kr: %1$@ 앱을 애플리케이션 폴더로 이동한 후 다시 시도하십시오. 앱이 이미 애플리케이션 폴더에 있는 경우 다른 폴더로 이동한 다음 다시 애플리케이션으로 이동합니다.

# dialog.okButton
source: OK
ko_kr: 확인

# dialog.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소

# error.errorWithCode
source: %1$@ (code %2$ld)
ja: %1$@ (コード%2$ld)
ko_kr: %1$@ (코드 %2$ld)

# error.initialCheckFailed
source: Initial check failed: %1$i
ja: 初期のチェックに失敗しました: %1$i
ko_kr: 초기 확인 실패: %1$i

# error.wrongPermissions
source: You do not have the necessary permissions required to autoinstall this app.
ja: このアプリの自動インストールに必要な権限がありません。
ko_kr: 이 앱을 자동 설치할 수 있는 권한이 없습니다.

# error.downloadFailed
source: Failed to download, HTTP: %1$lu
ja: ダウンロードに失敗しました、HTTP: %1$lu
ko_kr: 다운로드에 실패했습니다. HTTP: %1$lu

# error.extractFailed
source: Failed to extract: %1$i
ja: 展開に失敗しました: %1$i
ko_kr: 추출 실패: %1$i

# installerDialog.title
source: %1$@ Installer
ja: %1$@インストーラー
ko_kr: %1$@ 설치 프로그램

# installerDialog.downloadingMessage
source: Downloading %1$@...
ja: %1$@をダウンロードしています...
ko_kr: %1$@ 다운로드 중...

# installerDialog.installingMessage
source: Installing %1$@...
ja: %1$@をインストールしています...
ko_kr: %1$@ 설치 중...

# menu.quitItem
source: Quit %1$@
ja: %1$@を終了
ko_kr: %1$@ 종료
